Du är på väg till Edsbyns museum och ser fram emot att se utställningen med Lim Johans konst. När du nästan är framme hör du skrikande däck ifrån en bil som tvärbromsar och sedan signalerar. Du vänder dig om och ser en figur som springer därifrån. Undrar vad som hände där tänker du och går vidare mot museet. Väl framme möts du av den uppjagade personalen "Den är borta" säger en av dem. vad är det som är borta? undrar du. "Tavlan" får du till svar "tavlan är borta den var här alldeles nyss" Då börjar du förstå och bestämmer dig för att ta upp jakten på tjuven. 